-1. ŞİİR- 
 Senelerce senelerce evveldi

    Bir deniz ülkesinde

    Yaşayan bir kız vardı bileceksiniz 

    İsmi; Annabel Lee 

    Hiç birşey düşünmezdi sevilmekten 

    Sevmekten başka beni 

    O çocuk ben çocuk, memleketimiz 

    O deniz ülkesiydi 

    Sevdalı değil karasevdalıydık

    Ben ve Annabel Lee 

    Göklerde uçan melekler

    Kıskanırlardı bizi

    Bir gün işte bu yüzden göze geldi

    O deniz ülkesinde

    Üşüdü bir rüzgarından bulutun

    Güzelim Annabel Lee 

    Götürdüler el üstünde

    Koyup gittiler beni

    Mezarı oradadır şimdi

    O deniz ülkesinde

    Biz daha bahtiyardık meleklerden

    
-2.ŞİİR- SYLVIA PLATH

    Yitip gidiyor dünya yumunca gözlerimi;

    Ve doğuyor yeniden gözlerimi açınca.

    (Ben kafamın içinde kurdum sanırım seni.)

    Dans ederek gidiyor yıldızlar kızıl – mavi,

    Acımasız karanlık ilerliyor dört nala;

    Yitip gidiyor dünya yumunca gözlerimi.

    Düşledim yatağına büyüyle çektiğini

    Delice şakıyarak öptüğünü çılgınca.

    (Ben kafamın içinde kurdum sanırım seni.)

    
